Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna Contigo=
=Episódio 14=
Certa vez, observei este padrão.
na carta da minha ex-sogra
na mansão do Marquês.
Suponho que ele tenha usado este padrão.
para lhe dar ordens
e contrabandear incenso Hongzhen secretamente.
Já sabe quem é, não sabe?
Antes, apenas suspeitava.
Mas esta noite posso ter a certeza.
Essa pessoa é tio de Sua Majestade.
O pai da princesa,
Feng Zhengxin.
Não me admira.
É difícil para as pessoas comuns
provocar uma tempestade tão grande.
Feng Zhengxin
parece ser compassivo
mas na verdade é sinistro e astuto,
insondável.
A partir de hoje,
Deve ficar em casa.
E não ande a vaguear por aí.
Deixe o assunto do seu pai comigo.
Comandante,
Posso ir ver o meu pai?
Eu prometi-te
Eu cuidaria bem do seu pai.
Pai.
Querendo.
(Residência Xu)
Alteza, já é tarde da noite.
Porque não voltamos?
E procurar o Xu Wanning noutro dia?
Não.
Estou à procura de Heng
há vários dias.
Mas não o vi em momento algum.
Eu suspeito
que está junto com Xu Wanning.
Sua Alteza,
Desculpe por não o ter recebido antes.
Desaparecendo, sem necessidade de formalidades.
Desta vez, vim especificamente para aqui.
Para pedir desculpa pelo sucedido.
no banquete de aniversário.
Não, não, não.
Quem devia pedir desculpa sou eu.
Eu estraguei o seu banquete de aniversário.
Sua Alteza,
a questão do banquete de aniversário
Já é passado.
Heng,
Não tenho outras intenções
ao vir aqui desta vez.
Vim especialmente para pedir desculpa
ao Wanning.
Mas Heng,
Porque é que ainda está com a Wanning?
Tão tarde?
É assim.
Durante o dia,
enquanto estava a resolver assuntos,
Por acaso, encontrei
o Comandante Pei.
O comandante Pei percebeu que já era tarde da noite.
Depois, convenientemente, acompanhou-me de volta.
Foi apenas uma coincidência.
Foi um encontro?
Sim.
Já que já não me culpa,
Gostava de passar
a noite na sua casa.
Tudo bem?
Claro.
Alteza, por favor, venha comigo.
Heng,
Tenha o máximo cuidado no caminho de regresso.
Agradecemos a sua preocupação.
Vamos.
(Residência Xu)
Ir!
Alteza, a minha casa é humilde.
Receio que tenha de aguentar
isto esta noite.
Está a ficar tarde.
Assim deve descansar cedo.
Aguarde um momento.
Não há mais nada.
Já passaram seis anos desde que nos separámos.
na capital, naquela época.
Não tivemos mais conversas até altas horas da noite.
Agora que finalmente temos algum tempo livre,
Quero ter uma boa conversa contigo.
Alteza, o senhor está disposto,
Ficaria naturalmente encantado.
Querendo,
Sabe por que tenho estado sozinho?
Todos estes anos?
Estive à espera de alguém.
Receio que, depois de toda a minha espera,
No final, será tudo em vão.
Eu gosto de Pei Heng.
Gosto muito dele.
Oh.
Então porque é que simplesmente não
lhe confessa os seus sentimentos?
Heng e eu
Cresceram juntos desde a infância.
Desde jovem, jurava
que quando crescesse, casaria com ele.
Quando tinha 18 anos,
Era já um grande general
com grande influência.
e inúmeras conquistas militares.
Ele poderia ter tido um futuro brilhante.
Se não fosse por mim,
Não terá sido alvo de uma conspiração
dos vilões.
e acabou por ficar incapacitado por acidente.
Por assim dizer,
O comandante Pei ficou ferido
por sua causa?
Naquela época,
Eu era jovem e ingénuo,
e obrigou o meu pai a ir ao campo
procurá-lo.
Mas uma batalha estava prestes a começar.
Para me proteger,
Estes são.
Por isso,
todos estes anos,
Já tentei de todas as formas possíveis.
Casar com ele para compensar os meus erros.
Mas Heng
Só quer estar sozinho.
Ele não me quer envolver.
Talvez ele esteja a fazer isso por sua causa.
Querendo,
Conhece Heng muito bem.
Na verdade.
É o responsável pelo caso do meu pai.
Quando estive na cidade de Yan,
O comandante Pei também me ajudou.
Ambos estamos focados nos negócios.
e têm pouca interação em privado.
Se for esse o caso,
Podia fazer-me um favor?
Avançar.
Ajudas-me a testar Heng,
E eu ajudo-te a resgatar o teu pai.
Desculpa,
Não te posso ajudar.
Ainda dizes que somos amigos,
Mas nem sequer me ajuda com isso.
Será que pode ser?
Que também se apaixonou por Heng?
Minha Senhora, o jovem mestre parece
estar com febre.
Sua Alteza,
O meu filho está com febre.
Preciso de ir já.
Deve descansar cedo.
Vem cá.
Você sabe
Porque te chamei aqui?
Eu
Não sei.
Quem conheceu esta noite?
Eu conheci...
Comandante Pei.
O que disse?
Eu não disse nada.
Você está a mentir.
Eu realmente não...
Amitabha.
Que terrível!
Quem raio é o assassino?
Foi enforcado no portão.
Hongmei,
Coloque a pessoa no chão
e veja se pode ser salva.
Pare! Saia da frente, saia da frente!
Vai! Vai! Vai!
O que estás a fazer?
Destruir o corpo e encobrir o crime?
Alguém, venha cá!
Levem todos os membros da família Xu
ao governo.
Isole este local.
Espera!
Posso perguntar que crime cometeu a nossa família ?
Quer levar-nos todos embora?
O corpo do autarca está pendurado mesmo
à sua porta.
Nenhum de vós pode esquivar-se da responsabilidade.
Alguém!
Levem imediatamente essas pessoas para aqui.
Todos entregues ao governo para interrogatório.
- Aja.
- Espere.
Quem se atreve?
Heng, finalmente chegaste.
Querem capturar Wanning.
Por sorte, eu estava aqui.
Caso contrário, teriam tomado medidas.
Está bem?
Comandante Pei, Princesa Anle
Estou apenas a agir de forma imparcial.
Então, é possível deter pessoas de forma imprudente?
Isso não significa que
eu poderia simplesmente lutar consigo diretamente?
Agente Yan,
Posso perguntar com base em que critérios tomou essa decisão?
Que a nossa família está sob suspeita?
Isso é óbvio.
O corpo está pendurado mesmo
à sua porta.
Todos nesta residência ontem à noite
está implicado.
Sendo assim,
A princesa Anle também ficou
ontem hospedada em minha casa.
Vai levá-la embora também?
O que ela disse está correto.
Bem...
Sua Alteza,
Tudo isto é um mal-entendido.
Esteve aqui ontem à noite.
Como fariam isso?
Atreva-se a matar alguém
mesmo debaixo do seu nariz.
E ainda pendurar o corpo
no portão depois?
Acho que alguém deve estar a tramar-lhes.
Se for esse o caso,
Portanto, nenhum de nós é suspeito, certo?
Sim.
Alguém! Depressa, retirem o corpo!
e devolvê-lo ao governo.
Os restantes, sigam-me
para investigar cuidadosamente.
Sim.
Sua Alteza,
Muito obrigado por hoje.
Um pormenor tão pequeno
não merece destaque.
Se não houver mais nada,
Então, primeiro voltarei.
Heng,
Porque não me mandam de volta?
(Não tenho tempo para pensar
em romance agora.)
(O presidente da Câmara foi morto.)
(Isto significa que o Príncipe
já tomou medidas.)
(Preciso de me apressar.)
Não acompanhou a princesa de volta?
Ocorreu um assassinato na família Xu.
Como Comandante da Guarda Jinlin,
Preciso de investigar isso a fundo.
O que mais há a investigar?
Você e eu sabemos isso claramente.
Que o mentor por detrás de tudo é o Príncipe.
Para lidar com um caso, é necessário apresentar provas.
Precisamente porque é ele,
Precisamos de estar totalmente preparados.
e encontrar as principais evidências
Desferir um golpe fatal.
A sua identidade torna isso inconveniente.
Encontrarei uma forma de me aproximar dele.
Está a entrar na boca do leão.
Quem não arrisca, não petisca.
Desde que consiga encontrar provas
para salvar o meu pai,
Estou disposto a fazer qualquer coisa.
Mas não precisa de
se sacrificar.
Posso negociar em seu nome.
Ele está a perseguir a nossa família.
Eu preciso de ripostar pessoalmente.
Além disso, se puder sacrificar-se,
Porque não posso?
Pai.
Pai, porque é que o senhor está a fazer isso?
Ainda quero perguntar
por que razão se está a opor a mim.
Pai,
Eu nunca me opus a si.
Foi a casa da família Xu ontem?
És uma princesa.
Quão inadequado é?
Mostrar a cara em público o dia todo!
A partir de hoje,
Ficará confinado na Mansão.
Sua Alteza,
A princesa foi mimada
desde a infância.
Tenho receio que sim...
É porque a mimei demais.
que ela acabou por arruinar o meu plano.
Fiz tudo o que estava ao meu alcance
para matar o Presidente da Câmara.
e enforcem-no no portão
da família Xu.
Se não fosse por ela
provando a inocência de Xu Wanning,
Eu já teria resolvido a situação com o Xu Wanning
há muito tempo.
As coisas chegaram a este ponto.
Alteza, acalme a sua raiva.
Se realmente não funcionar,
Vou livrar-me dela imediatamente.
Esta questão ainda requer
um planeamento cuidadoso.
Receio que a notícia já se tenha espalhado.
sobre nós a contrabandear incenso Hongzhen.
Devemos agir com discrição.
Sim.
Sua Alteza,
Xu Wanning solicita uma audiência
com a princesa.
Maravilhoso!
Eu, Xu Wanning, presto-lhe a minha homenagem.
Acabei de ouvir o som da cítara.
ressonante e poderoso.
Apenas algumas breves observações,
Transmite uma sensação de intenção assassina.
Mas quando cheguei,
Vi uma senhora graciosa e elegante,
O que me surpreendeu bastante.
Alteza, o senhor lisonjeia-me.
Tomei a liberdade de visitar hoje.
Porque a princesa passou
a noite em minha casa.
e deixou para trás um saquinho.
Vim especialmente hoje para o devolver.
Oh.
(Pavilhão Yanlan)
Bem, Xu Wanning,
Eu realmente subestimei-te.
Atreve-se mesmo a seduzir o meu pai?
A porta da velha casa permanece
bem fechada.
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
Agora só me restava eu.
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
Como se tentassem esconder essa despedida?
"Mas a dor parece tão real..."
???A ficar mais afiado na neve???
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
O vento frio sopra
por um canto deserto.
Fragmentos de jade flutuam
na neve errante.
O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado.
O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente.
Assim como a sua infinita crueldade?
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
É a minha devoção infinita por ti.
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
"Este branco puro é um anseio sem fim".
O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo.
???A prender-me neste inverno???
A neve cobre a cidade,
acumulando-se no horizonte.
Levando a tristeza das despedidas?
???Permaneço sozinho na neve???
???À espera de um destino
que nunca chegará???